Buenos días, señora Carter.
2.000 dólares, tres días.
Sólo un recordatorio amistoso.
Bobby, no tengo esa cantidad de dinero en este
momento.
Frank Carter es declarado culpable y condenado a
muerte.
No es mi problema, cariño.
¿Cómo le va a tu papá ahí?
Los preparativos para la solicitud de nuevo juicio
están en marcha.
Eso depende totalmente de ti.
Materiales del nuevo juicio del caso Frank Carter
7 años.
Papá.
El 15 de septiembre de 1958 fui acusado
injustamente.
Te sacaré.
1949, mercado de la ciudad
Papá.
franco carter
Soy inocente.
Papá.
Lo siento, Erin.
Muévelo.
Papá.
Sube al auto.
2.000 dólares.
Duque Caldwell
Además te casas conmigo.
Y la deuda de tu padre está limpia.
CONTRATO DE PRÉSTAMO
Retrocede.
Tu mamá dijo que sí.
¿Qué sucede contigo?
Entonces ve y cásate con mi mamá.
Tienes suerte de que incluso me gustes.
Nadie puede decir no a Caldwell y Carrollton.
Nadie.
Me vuelves a tocar.
Será mejor que te prepares para pasar el
resto de tu vida
en la prisión de Walburg.
No me eches la ley encima.
Tu papá nos debe una.
Leyes generales de Massachusetts
Capítulo 265 sección 15.
Amenaza criminal.
lo que acabas de hacer
eso es imputable.
¿Llamo a la policía ahora?
Hay un teléfono público en la esquina.
Erin, no puedes huir de esto.
Carrollton es terreno de Caldwell.
Boston también puede serlo.